Программа pr007.out порождает дочерний процесс, а затем заменяет пользовательский контекст дочернего процесса на программу pr002.out
Результат выполнения программы pr007.out:

Ид. текущего процесса: 21850, ид. родительского процесса: 21850
Выполняем fork()
Работает процесс-родитель
После запуска fork():
Ид. текущего процесса: 21850, ид. родительского процесса: 21046
Родитель завершил работу
Заменяем пользовательский контекст процесса-ребёнка
oreshok@alexandr-Aspire-Z5751:~/OS_2025$ Идентификатор пользователя: 1188
Идентификатор группы: 1188
